---
title: Lint wiki - 2026-06-23
created: 2026-06-23
last_updated: 2026-06-23
source_count: 0
status: final
---

Lint z 2026-06-23 sprawdzil spojnosc bazy wiki po imporcie postow LinkedIn i nowych watkow MCP; glowny problem to brakujace strony dla mocno linkowanych pojec oraz kilka opisow bez cytowania.

## Sprzecznosci

Brak wykrytych jawnych sprzecznosci miedzy stronami.

Propozycja naprawy: przy kolejnych ingestach szczegolnie pilnowac watkow MCP/RAG/n8n, bo tam najlatwiej o przesuniecie tezy bez oznaczenia nowszego zrodla.

## Nieaktualne twierdzenia

Brak stron z `last_updated` starszym niz 60 dni. Najstarsze strony byly aktualizowane 2026-06-20, wiec sa swieze wzgledem progu lintu.

Propozycja naprawy: nastepny lint powinien znowu sprawdzic ten punkt po 2026-08-19.

## Strony bez linkow przychodzacych

Brak sierot wsrod stron merytorycznych w `wiki/`. Kazda strona poza `index.md`, `log.md` i tym raportem ma przynajmniej jeden link przychodzacy z innej strony merytorycznej.

Propozycja naprawy: utrzymac obecny zwyczaj linkowania z indeksu klastrowego i stron syntetycznych.

## Pojecia bez wlasnej strony

- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md`; problem: link `[[AI]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone `AI.md` albo zmienic link na bardziej specyficzny istniejacy klaster, jesli ogolna strona bylaby smietnikiem.
- Strona: `365-dni-commitowania.md`; problem: link `[[codzienna-praktyka-programowania]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone o praktyce codziennego kodowania i polaczyc ja z regularnoscia, GitHubem i publicznym budowaniem.
- Strona: `365-dni-commitowania.md`; problem: link `[[dyscyplina-ponad-motywacje]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone jako motyw przewodni dla nawykow i side-projectow.
- Strona: `365-dni-commitowania.md`; problem: link `[[github-jako-publiczny-dziennik-pracy]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone laczaca commity, publiczny slad pracy i LinkedIn.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md`; problem: link `[[najpierw-popyt-potem-architektura]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone jako zasade anty-overbuildingu.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md`; problem: link `[[no-code]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone bazowa albo scalic z `no-code-jako-test-prawdy`, jesli temat ma byc praktyczny, a nie definicyjny.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md`; problem: link `[[no-code-jako-test-prawdy]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone o no-code jako narzedziu walidacji.
- Strona: `365-dni-commitowania.md`; problem: link `[[perfekcjonizm-vs-regularnosc]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone laczaca codzienne commity, vibe coding i publikowanie niedoskonalych projektow.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md`; problem: link `[[programista-jako-wrog-prototypu]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone o tym, kiedy kompetencje techniczne przeszkadzaja w walidacji.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md`; problem: link `[[prototypowanie]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone parasolowa dla MVP, no-code i szybkich eksperymentow.
- Strony: `365-dni-commitowania.md`, `automatyzacja-montazu-wideo.md`, `automatyzacja-publikowania-instagram.md`, `balkonowa-hodowla-kur.md`, `dzielenie-sie-wiedza.md`, `frontend-developer-i-ai-design.md`, `narzedzie-do-autocenzury.md`, `side-projekty-brak-pomyslow.md`; problem: link `[[publiczne-budowanie-projektow]]` prowadzi do nieistniejacej strony, mimo ze ma najwiecej wejsc; propozycja naprawy: utworzyc te strone jako priorytet numer jeden.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md`; problem: link `[[twarde-progi-walidacji]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone o kryteriach zabic/budowac dla pomyslow.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md`; problem: link `[[walidacja-pomyslu]]` prowadzi do nieistniejacej strony; propozycja naprawy: utworzyc strone laczaca prelekcje startupowa z praktyka side-projectow.

## Twierdzenia bez cytowania

- Strona: `365-dni-commitowania.md:25`; problem: opis `codzienna praktyka dziala wtedy, gdy motywacja nie dowozi` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: posty.md]`.
- Strona: `365-dni-commitowania.md:26`; problem: opis `maly commit jako antidotum na czekanie na idealny moment` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: posty.md]`.
- Strona: `365-dni-commitowania.md:27`; problem: opis `zielony grid jako widoczny slad konsekwencji` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: posty.md]`.
- Strona: `365-dni-commitowania.md:28`; problem: opis `regularne kodowanie jako paliwo do komunikacji na LinkedInie` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: posty.md]`.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md:31`; problem: opis `kiedy umiejetnosc kodowania przeszkadza w walidacji` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: youtube-dYzfArtf7qU-notatki.md]`.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md:32`; problem: opis `no-code nie jako zamiennik programowania, tylko filtr na slabe pomysly` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: youtube-dYzfArtf7qU-notatki.md]`.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md:33`; problem: opis `dlaczego AWS przed pierwszym uzytkownikiem to czesto teatr produktywnosci` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: youtube-dYzfArtf7qU-notatki.md]`.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md:34`; problem: opis `300 zapisow, deadline i decyzja: zabic albo budowac` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: youtube-dYzfArtf7qU-notatki.md]`.
- Strona: `startup-w-weekend-no-code-ai.md:35`; problem: opis `codzienny commit jako praktyczny kontrast do overthinkingu i perfekcjonizmu` nie ma cytowania; propozycja naprawy: dopisac `[Zrodlo: posty.md] [Zrodlo: youtube-dYzfArtf7qU-notatki.md]`.

Uwaga: `wiki/index.md` tez zawiera opisy bez cytowan, ale traktuje je jako indeks roboczy, nie strone merytoryczna. Jesli zasada cytowania ma byc absolutna takze dla indeksu, nalezy dodac cytowania rowniez tam.

## Indeks vs rzeczywistosc

Brak problemow. `wiki/index.md` zawiera wszystkie istniejace strony merytoryczne z `wiki/`.

Propozycja naprawy: po utworzeniu brakujacych stron z sekcji wyzej zaktualizowac indeks i dopisac je do odpowiednich klastrow.

## Proponowane zrodla do uzupelnienia luk

1. Surowa notatka albo post o publicznym budowaniu projektow: wypelnilaby najwieksza luke `publiczne-budowanie-projektow`, do ktorej linkuje osiem stron.
2. Notatka syntetyczna o walidacji pomyslow i no-code z prelekcji Jakuba Mrugalskiego: wypelnilaby `walidacja-pomyslu`, `no-code-jako-test-prawdy`, `twarde-progi-walidacji` i `najpierw-popyt-potem-architektura`.
3. Post albo osobista notatka o dyscyplinie, regularnosci i perfekcjonizmie w kodowaniu: wypelnilaby `codzienna-praktyka-programowania`, `dyscyplina-ponad-motywacje`, `perfekcjonizm-vs-regularnosc` i `github-jako-publiczny-dziennik-pracy`.
